Quiero proponerte un negocio.
Un atraco singular.
Porque no vamos a robar el dinero de nadie.
¿Qué vamos a robar?
Buenos días.
Esta máscara se ha convertido en un símbolo.
Nosotros somos la resistencia.
A todos nosotros nos han llamado Reinhards.
Vamos a ser los tipos que se plantan.
Todo puede joderse en una milésima de segunda.
El Estado nos ha declarado la guerra.
Y no nos vamos a esconder.
Vamos a pelear.
¡Ahora!
Quiero a todos dios al estar.
No hay grandes batallas sin grandes contrincantes.
¡Vamos!
¿A dónde vamos?
A las ruedas.
¡A la policía!
No se puede salir con vida del banco de España.
Es imposible.
¡No!
Pero yo voy a sacaros de allí.
No.
No, no.
Gracias.